발길이 닿는 곳마다 아름다운 자연경관이 펼쳐지는 환상의 섬, 제주도는 해마다 많은 관광객들의 발길이 끊이질 않는 여름철 최고의 휴양지 중 하나로 손꼽힙니다. 제주도 여행은 제주 공항에서 출발해 시계 반대 방향으로 해안도로를 도는 일정이 가장 보편적인 코스로 알려져 있습니다. 그래야만 오른쪽으로 바다를 보면서 경치를 감상할 수 있기 때문인데요, 렌터카를 대여해 제주도 섬 한 바퀴를 빙 둘러볼 계획이라면 2박 3일의 여행 코스가 가장 적합합니다. 제주도 여행을 준비하고 있는 분들을 위해 제주도 2박 3일 여행코스를 소개해드리겠습니다.
제주도 2박 3일 - 1일차 

제주도여행_02.png

1일차│곽지과물해변, 여독을 달래줄 곽지 노천탕
  제주공항을 빠져나와 하귀-애월 해안도로를 따라 달리다 보면 멀지 않은 곳에 곽지과물해변이 위치하고 있습니다. 곽지과물해변은 짙은 푸른색 바다와 하얀 백사장 사이로 현무암 바위가 넓게 펼쳐져 멋진 풍경을 자아내는 곳인데요, 특히 곽지과물해변의 바닷물은 한라산에서 발원하는 용천수가 흘러나와 한여름에도 차가운 온도를 유지하는 것으로 유명합니다. 또한 곽지과물해변하면 용천수가 샘솟는 과물 노천탕을 빼먹을 수 없습니다. 남탕과 여탕으로 분리된 노천탕은 편하게 앉아 족욕을 즐기기에도 안성맞춤입니다. 잔잔하고 고요한 분위기의 바닷가, 곽지과물해변을 제주도 여행 2박 3일의 첫 번째 여행 코스로 추천합니다.

과물노천탕
과물노천탕 
제주특별자치도 제주시 애월읍 곽지리

1일차│애월초등학교 더럭분교, 무지개 빛 학교
  형형색색의 무지개 색깔로 건물 외벽 전체를 물들인 애월초등학교 더럭분교는 제주도에서 사진 찍기 좋은 명소로도 알려져 있습니다. 본래 폐교 위기에 처해 있었으나 모 기업의 프로젝트 사업으로 동화 속 한 장면처럼 화려한 모습으로 재탄생 되었습니다. 놀이터를 비롯해 음악실, 화장실, 식수대 등 모두 알록달록한 색깔로 칠해져 어디서 찍어도 멋진 사진이 나옵니다. 제주도 더럭분교는 관광지가 아닌 학교이기 때문에 평일에는 18시 이후, 공휴일에는 9시부터 일몰까지 출입이 가능합니다. 

애월초등학교 더럭분교장
애월초등학교 더럭분교장 
제주특별자치도 제주시 애월읍 하가리 1580-1

 
1일차│카멜리아 힐, 동백과 수국으로 수놓은 정원
  제주도 여행코스의 세 번째 일정은 바로 카멜리아 힐입니다. 매혹적인 동백꽃 향기에 흠뻑 취할 수 있는 제주 카멜리아 힐은 전 세계 500여 종의 희귀한 동백을 구경할 수 있는 동양 최대의 동백 수목원입니다. 한겨울에는 동백꽃이 활짝 피지만, 한여름에는 동백꽃 대신 수국이 그 자리를 가득 메우고 있는데요, 카멜리아 힐에서는 흐드러지게 핀 수국을 배경으로 7월 초까지 수국 축제가 열리기도 합니다. 카멜리아 힐의 입구에서 안내지도를 받아 관람로를 따라 한 바퀴를 쭉 둘러보는데 약 2시간가량 걸립니다. 유럽 동백 숲을 비롯해 새소리·바람소리길, 전통 초가 등 다양한 테마공간으로 꾸며진 카멜리아 힐은 연인들에게 낭만적인 데이트 장소로도 안성맞춤입니다. 실제로도 많은 커플들이 셀프 웨딩 촬영을 위해 카멜리아 힐을 많이 방문하기도 합니다. 

카멜리아힐
카멜리아힐 
제주특별자치도 서귀포시 안덕면 상창리 271

제주도 2박 3일 - 2일차 

제주도여행_03.png


2일차│이중섭 거리, 예술을 따라 걷는 거리
  제주도 서귀포시에는 많은 관광객들로 인산인해를 이루는 곳이 있습니다. 바로 대담한 붓 터치로 근대 미술계의 지평을 열었던 이중섭 화가의 작품으로 꾸며진 ‘이중섭 거리’입니다. 이중섭 화가의 그림을 전시하고 있는 ‘이중섭 미술관’을 비롯해 ‘이중섭 공방’과 ‘이중섭 공원’ 등 제주 서귀포시의 5km 남짓한 짧은 거리에서 곳곳에 이중섭 화가의 자취가 고스란히 남아있습니다. 뿐만 아니라 이중섭 거리에는 아기자기한 소품을 판매하는 플리 마켓이 열려 유니크한 전시품 또한 구경할 수 있습니다.
 
이중섭거리
이중섭거리 
제주특별자치도 서귀포시 서귀동

2일차│정방폭포, 국내 유일의 바다 폭포
  둘째 날 제주도 여행의 두 번째 일정은 가파른 절벽을 따라 힘차게 쏟아지는 물줄기의 폭포가 절경을 이루는 제주도 정방폭포입니다. 국내에서 유일하게 바다로 이어지는 폭포로 알려진 정방폭포는 천지연 폭포, 천제연 폭포와 함께 아름답기로 소문난 제주 3대 폭포로 불리는 곳입니다. 높이 23m, 너비 8m의 크기로 장엄한 모습을 자랑하는 정방폭포를 보고 있노라면 답답했던 마음까지 시원하게 뚫리는 기분이 드는데요, 큼지막한 바위를 배경으로 시원스러운 물줄기를 뿜어내는 정방폭포에서 잠시나마 힐링의 시간을 가져보는 건 어떨까요?

정방폭포
정방폭포 
제주특별자치도 서귀포시 동홍동 278


2일차│쇠소깍, 계곡과 바다가 만나는 신비로운 자연
  소가 누워있는 형상을 닮았다 하여 이름 붙여진 쇠소깍은 제주도에서 아름다운 경관을 자랑하는 곳으로 손꼽힙니다. 계곡과 바다가 만나는 깊은 웅덩이로 형성된 곳으로 주변에 기암괴석과 울창한 소나무 숲으로 둘러싸여 있어 장관을 이루고 있습니다. 쇠소깍에서는 물이 훤히 비치는 투명 카약과 물 위를 달리는 자전거, 뗏목을 타고 이동하는 테우 등 이색 체험을 즐길 수 있는데요, 쇠소깍의 물 위를 유유히 가르며 주변 경관을 구석구석까지 구경하는 재미가 쏠쏠합니다. 오전 중에 표가 매진되는 경우가 많으므로 되도록이면 미리 가서 예약을 해두는 것이 좋습니다. 

쇠소깍
쇠소깍 
제주특별자치도 서귀포시 하효동 140

제주도 2박 3일 - 3일차 

제주도여행_04.png

3일차│우도, 또 하나의 제주의 작은 섬
  제주도 주변으로 추자도를 비롯해 비양도, 가파도, 마라도 그리고 우도까지 총 5개의 유인도가 자리하고 있는데요, 그중에서도 우도는 제주 섬 가운데 가장 크고 멋진 경치를 자랑하는 곳입니다. 친구 혹은 연인과 함께 왔다면 ATV나 전기차, 스쿠터 등을 대여해 2시간가량 우도를 한 바퀴 둘러보는 것이 좋습니다. 만약 가족들끼리 편안하게 여행을 즐기고 싶다면, 정해진 루트에 따라 우도를 구경할 수 있는 투어버스를 이용하거나 자가용으로 우도 구석구석을 누비고 다닐 수도 있습니다. 또한 우도에서는 대표 먹거리로 손꼽히는 땅콩 아이스크림, 땅콩 막걸리, 한라산 볶음밥 등을 먹어볼 것을 추천합니다.
 
우도
우도 
제주특별자치도 제주시 우도면

3일차│월정리 해변, 한 폭의 그림 같은 해변
  하얀 백사장과 에메랄드 색 바다가 어우러져 한 폭의 수채화처럼 펼쳐진 아름다운 광경을 볼 수 있는 곳이 있습니다. 바로 제주도 동부 쪽 구좌읍에 위치하고 있는 월정리 해변입니다. 월정리 바다는 유명세를 치르기 전만 해도 한적하고 평화로운 시골 마을에 불과했는데요, 푸른 바다와 하얀 모래사장이 어우러진 이국적인 풍경의 월정리 해변이 유명세를 치른 이후, 지금은 제주도를 찾는 관광객들에게 빠져서는 안 될 필수 여행코스 중 하나로 자리 잡았습니다. 월정리 해변에서 마지막 날 제주도 여행의 아쉬움을 달랠 수 있을 것입니다.

월정리해변
월정리해변 
제주특별자치도 제주시 구좌읍 월정리



3일차│동문재래시장, 제주시에서 오래된 전통시장
  제주도 현지 분위기를 고스란히 전해주는 곳, 동문재래시장을 제주도 여행 2박 3일 마지막 여행코스로 추천합니다. 동문재래시장은 제주공항에서 비교적 가깝게 위치하고 있을뿐더러 저렴한 가격으로 제주 특산물을 구매할 수 있는 곳으로 유명합니다. 감귤초콜릿을 비롯해 오메기떡, 올레 꿀빵 등 제주도에서만 맛볼 수 있는 향토 음식을 만나볼 수 있습니다. 옥돔, 갈치 등 각종 해산물을 비롯해 천혜향, 한라봉 등 제주도 현지 특산물은 포장 택배를 이용해 직접 집으로 배송까지 해줍니다. 또한 게다가 3가지 해산물이 골고루 섞인 포장용 회는 단돈 2만 원의 저렴한 가격에 맛볼 수 있습니다.

동문재래시장
동문재래시장 
제주특별자치도 제주시 이도1동 1436-7

제주도여행_05.png

  2박 3일의 여행 코스로 가장 간편하고 적합한 제주도 여행 코스를 소개해드렸습니다. 결혼 후 제주도에 내려가 신혼 살림을 하고 있는 가수 이효리씨를 포함해 최근에는 정말 많은 연예인과 유명인, 외국인들이 결혼 후 또는 은퇴 후 삶의 터전으로 제주도를 찾고 있는 것 같은데요. 그만큼 제주도가 서울과는 다른 무언가가 있는 '힐링의 섬'이 아닐까 싶습니다. 금요일 단 하루만 휴가를 내어도 당장 떠날 수 있는 간편한 제주도. 이번 주말엔 연인 혹은 가족 등과 제주도를 방문해 2박 3일 짧지만 긴 추억을 만들어 보시는 것은 어떨까 합니다.
?제주도 2박3일 여행코스 안내
첫째날 (오전10시이전 제주공항 도착기준)
제주공항 → 용두암 → 함덕해수욕장  → 만장굴 → 김녕미로공원 → 성산일출봉→ 섭지코지(올인) → 일출랜드(미천굴) → 성읍민속마을 → 숙소( 추천숙소 :제주통나무펜션, 제니빌체리빌, 라임오렌지빌, 대국아일린호텔 등 ) → 야간관광지 ( 천지연폭포 )

용두암	용두암
마치 하늘을 향해 비상하려는 듯한 용의 모습이 꿈뜰거리는 바닷가 기이암석.
화산분출시 발생한 암석이 용의모습으로 되어 용두암이라고도 불리는 이곳은 제주시 용담동에 위치하여 일출시 떠오른 태양이 용두암의 입가에 위치했을때 마치 용이 여의주를 뿜은 듯한 신비로운 풍경을 연출하는 곳이다.
관람시간 : 20분 이상 

 

▼

 

용두암	함덕해수욕장
제주도내 해수욕장 중 가장 많은 피서인파가 몰리는 대중적인 피서지이다. 바다 속 수심이 얕은 모래밭이 500미터정도 펼쳐져 있고 파도가 잔잔하고 바닷물빛 맑고 푸르다. 제주시근교로 교통편도 아주 좋은 편이다. 산책로로도 아주 좋으며 드라이브코스로도 손색이 없는 곳이다.
관람시간 : 20분 이상 (산책시 1시간 이상)
 

▼

 

 

용두암	
만장굴
세계 최대의 용암동굴로 유네스코 세계자연유산으로 등재되어있는 동굴로 그 길이가 13,422미터로서 세계최장으로 공인되고 있다. 먼저 굴입구에 들어서면 마치 어느 신전의 복도를 걷는듯한 장엄하고 환상적인 느낌을 자아내며 굴안으로 600미터지점에 용암이 엉켜서 이루어진 거북바위가 천년묵은 거북이가 그대로 굳어버린 듯 신비한 모습을 하고 있다.
관람시간 : 1시간 이상


▼

 

김녕미로공원	김녕미로공원
CF와 각종 텔레비전 오락프로의 단골촬영지로 유명한 김녕미로공원은 유럽궁전 정원의 미로를 연상케하는 분위기가 있다.
: 운이 좋으면 단 10만에 종점을 찾는 가하면 한시간 내내 헤메다 결국은 울음을 터트리는 아이들 각양각색의 사람들이 찾는 이곳, 좀점에 먼저도착하는 사람이 길안내를 할수 있는 전망대가 있어 결코 외롭지않은 미로이다.
관람시간 : 30분 내외


 배너
▼

산굼부리	성산일출봉
너무도 유명한 관광지로 따로 설명할 필요가 있을까하는 생각이 든다. 제주의 기생화산 중 유일하게 바다속에서 분출하여 굳어진 바위산으로 꼭대기속은 거대한 경기장같은 초원이 검푸른 바다와 어우러져"붉은해"가 기다려지는 곳이다. 주변 해안선 또한 참으로 아름다운 경관을 이루며 조개잡이 체험도 가능하다..
관람시간 : 1시간 이상



배너
▼

섭지코지	섭지코지(올인하우스)
올인 촬영지로 유명해지기는 했지만 해안절경과 거대한 코끼리 모양의 성산일출봉을 보는 것만으로도 가슴을 설레게 할만큼 장관을 이른다. 특히 이곳의 유채꽃은 밝은 햇살과 푸른 바다빛과 어울려 그 어는곳에서보다 더욱 선명하고 고운 빛깔을 띄고 있다.
관람시간 : 1시간 이상




배너
▼

일출랜드	일출랜드
1000가지 아름다움을 갖고 있는 미천굴관광지구 일출랜드.
용암이 흘러내린 흔적이 뚜렷한 용암동굴 내부에는 기존 용암동굴과는 달리 갖가지의 모양을 나타내주는 아기자기한 경관을 연출해 내고 있어 우아하고 고고한 자태는 보는이로 하여금 감탄을 자아내게 합니다.
이러한 자원을 바탕으로 다양한 휴양시설
관람시간 : 50분 이상


배너
▼

성읍민속마을	
성읍민속마을
올망 졸망 모여 있는 초가사이로 짙은 녹음의 풀내음이 휘감아드는 산간 마을 성읍은 오백년의 긴 세월동안 문명의 이기를 멀리하며 제주섬의 독특한 풍물과 옛 마을 본래의 모습 그대로를 간직해온 향토색 짙은 아름다운 마을이다.
지리상 중산간에 위치하고 있어 문화 유산이 아직까지도 남아 있는 곳이다.
관람시간: 30분 이상


▼

 

천지연폭포	천지연폭포
그 이름만큼이나 빼어난 서귀포 천지연(天池淵)폭포는 조면질 안산암의 기암절벽이 하늘높이 치솟아 마치 선계(仙界)로 들어온 것같은 황홀경을 느끼게 한다.
천지연계곡에는 천연기념물 제 163호로 지정된 담팔수 자생지 이외에도 ....
관람시간 : 40분 이상
 


둘째날 (09시이후 숙소 출발기준)
숙소출발 → 서귀포시 관광(외돌괴,정방폭포등) → 중문관광단지 → 산방산(용머리해안) → 생각하는정원(분재예술원) → 오설록녹차박물관 → 소인국테마파크 →  프시켓월드 나비박물관 →  항몽유적지 → 숙소이동( 추천숙소 : 전망좋은집, 지중해펜션, 하와이펜션 섬뜰, 화이트비치호텔 ) → 야간관광 ( 용연,탑동)

 

 

외돌개	외돌개
서귀포 시내에서 2km쯤 서쪽에 삼매봉이 있고 그 산자락의 수려한 해안가에 우뚝 서 있는 외돌개는 약 150만년 전 화산이 폭발하여 용암이 섬의 모습을 바꿔 놓을 때 생 성되었다.
꼭대기에는 몇 그루 작은 소나무들이 자생하고 있다. 뭍과 떨어져 바다 가운데 외롭게 서있다 하여 외돌개라 이름하여졌다는데 여기에는 한가지 역사와 관련된 설화가 있다.
관람시간 : 30분 이상

▼

 

정방폭포	정방폭포
서귀포 시내에서 2km쯤 서쪽에 삼매봉이 있고 그 산자락의 수려한 해안가에 우뚝 서 있는 외돌개는 약 150만년 전 화산이 폭발하여 용암이 섬의 모습을 바꿔 놓을 때 생 성되었다.
꼭대기에는 몇 그루 작은 소나무들이 자생하고 있다. 뭍과 떨어져 바다 가운데 외롭게 서있다 하여 외돌개라 이름하여졌다는데 여기에는 한가지 역사와 관련된 설화가 있다.
관람시간 : 30분 이상
▼

 

천제연폭포	천제연 폭포(중문관광단지)
퍼시픽랜드, 테디베어, 여미지식물원, 각종 박물관, 폭포 등이 밀집되어 있는 제주도 최대의 관광단지이다.
약 3시간 이상은 중문관광단지 관람에 투자하는 것이 좋다.
특히 특급호텔이 밀집되어 있어 신라호텔 산책로쪽으로는 쉬리의 언덕이 자리잡고 있어 시원한 중문해수욕장과 바닷가전망이 시원하게 보이는 자리이다.
관람시간 : 3시간 이상

▼

 

퍼시픽랜드	퍼시픽랜드(중문관광단지)
퍼시픽랜드, 테디베어, 여미지식물원, 각종 박물관, 폭포 등이 밀집되어 있는 제주도 최대의 관광단지이다.
약 3시간 이상은 중문관광단지 관람에 투자하는 것이 좋다.
특히 특급호텔이 밀집되어 있어 신라호텔 산책로쪽으로는 쉬리의 언덕이 자리잡고 있어 시원한 중문해수욕장과 바닷가전망이 시원하게 보이는 자리이다.
관람시간 : 3시간 이상


배너

▼

 

산방산	산방산(용머리해안)
산방굴사(山房窟寺)는 이름 그대로 산방산의 굴에 있는 절이다. 이 굴사는 고려시대의 고승 혜일 대덕이 거처하던 기원정사였다고 알려진다.
주차장에서 15분 정도를 계단으로 올라가야 한다.
남대문마냥 뻥 뚫린 굴 안에는 불상이 모셔져 있고 마시면 장수한다는 약수가 천정에서 뚝뚝 떨어진다. 이 곳에서 내려다보는 해안 풍경은 영주 12경의 하나로 꼽힌다.
관람시간 : 1시간 이상

▼

 

분재예술원	
생각하는 정원(분재예술원)
기기묘묘한 분재들로 꾸며진 국내 유일의 전문분재공원이라는 점에서 관광객들의 발길을 끌어들이기에 충분하고, 규모면에서 세계에서도 제일로 꼽히는 일본 도쿄의 분재공원에는 다소 뒤지지만 분재의 에술성면에서는 제주특유의 야생식물이 분재화되어 있어서 결코 뒤지지 않는 세계적인 관광명소로 떠오르고 있다
관람 시간: 30분이상






▼

 

오설록녹차박물관	오설록 녹차박물관
한라산의 푸르고 웅장한 풍경과 녹차밭이 시원스레 펼쳐진 이곳에 오설록 녹차박물관이 있다. 녹차에 대한 여러가지 전시물이 설치되어 있고 허니문 사진촬영지로 각광을 받는 곳이다.
한적한 녹차밭과 자그마한 쉼터에서 가족끼리 연인끼리 드라마틱한 사진촬영이 가능한 곳이다.
관람시간 : 40분 이상

▼

 

소인국테마파크	소인국테마파크
조그마한 나라로 떨어진 듯한 재미있는 테마파크 소인국테마파크. 세계유명 관광지의 전시물과 특히 국내의 석굴암 남대문 등 다양한 조형물들을 한눈에 내려다 볼수 있는 크기로 자그맣게 만들진 관람형 테마파크이다.
관람시간 : 30분 이상




배너

▼

나비박물관	프시켓월드 나비박물관
세계최대규모의 실내상설 나비공원-프시케의 전신조각, 사랑이야기,
형형색색의 나비와 곤충, 미니어쳐 세트장, 실제 곤충을 인물로 등장시킨 페러디 세상,
당신에게 더 없는 추억과 감동 할 것입니다.
전시관 관람 뽀인트
나비로 표현할 수 있는 모든 것 - 약 30,000평방미터 대지위에 세워진 [세계최대의 실내상설 나비공원] 여러분을 환상의 세계로 초대합니다. 프시케월드에서 경의로운 세계를 경험하세요!
관람시간 : 40분 이상
배너
▼

항몽유적지	항몽유적지
일찌기 몽고의 침략을 받아 조국을 지키려고 궐기한 삼별초가 최후까지 항전하다가 순의한 유서 깊은 곳으로 지방기념물 제 29호로 지정 보호되고 있는 곳이다. 이곳에서는 아직도 삼별초와 김통정장군이 기개가 살아 있는듯한 흔적이 남아 있다. 살맞은 돌과 돌쩌귀, 장수물등이 그러하다.. 
관람시간 : 20분 이상
▼

 

용연	용연(용두암 옆에 위치),탑동해변공연장
제주시에서 야간관광지를 꼽으라면 단연 용연이란 이름이 나올 정도로 아름다운 야간관광지로 인기가 높은 곳이다.
주간에도 역시 그 아름다움이야 대단하지만 오색형형히 변하는 저녁의 용연 구름다리는 제주도 사람들에게도 깊은 인상을 줄정도로 인기가 높다. 또한 탑동광장은 제주시민의 휴식공간과 더불어 관광객들이 저녁 바다 바람을 맞을 요량이면 한번 들러보는것도 좋을 듯 하다
관람시간 : 각 20분이상


셋째날 (오전10시이후 숙소 출발기준)
숙소출발 → 신비의도로(러브랜드) → 관음사 → 산천단 → 목석원 → 자연사박물관 → 제주국립박물관  → 사라봉 산책 → 제주공항 (공항 18시 도착기준)

▼

신비의 도로	
신비의 도로(도깨비도로)
세워둔 차가 저절로 언덕위로 올라간다. 분명 차는 언덕밑에서 위로 올라 간다. 일종의 착시현상으로 경사가 낮은 곳이 높게 보이는 재미있는 곳이다.
관음사부근 산록도로에도 이와 같은 곳이 있다.
관람시간:10분이상

▼

러브랜드	
러브랜드(미성년관람불가)
로맨틱한 것일까 외설보다 더한 성적인 집착일까!
러브랜드의 전시관과 야외 조각형상물을 보면 여기저기서 터져나오는 웃음 과 애틋함이 번져 나온다.
사실적이기보다는 해학적이고 때로는 성에대힌 개방적인의식이라는 이중적인면을 느낄 수 있다. 
관람시간 : 30분 이상



배너

▼

산천단	산천단
옛날부터 제주에 부임한 목사는 백록담에 올라가 천제를  올렸는데 산길이 험하고 날씨가 궃을때 이 곳에 제단을 만들어 천제를 올렸다는 신성한 곳이다. 
관람시간 : 20분 이상
▼

목석원	목석원
갑돌이의 일생을 돌로 표현한 돌의 전시장으로 꽤 흥미있고 재미가 있다.
돌이 많은 제주에 육지에서 보기 힘든 빼어난 괴석들이 많이 전시돼 있으며 특이한 나무뿌리등이 신기하다. 울창한 송림속에 1000여점의 예술적인 형상을 하고있는 목물과 사람 머리형태를 한 500여점의 수석들이 전시 되어 있다
관람시간 : 30분 이상
▼

 

자연사박물관	자연사 박물관
자연사전시실, 민속실로 구분되어 전시되어 있으며 제주도의 형성사, 지질분포, 해류화석, 용암류, 해양생물등이 전시되어 있고 제주도의 각종 전통문화와 도구등의 전시되어 있어 제주도에 대해 한 눈에 알아 볼수 있도록 되어있어 제주도를 이해하는데 큰 도움이 될것이다. 
관람시간 : 40분 이상

▼

 

제주공항	제주국립박물관
 제주의 역사 문화유산을 체계적으로 보전, 전시하기 위해 박물관을 만들었으며 중앙홀, 선사고고실, 탐라1전시실, 탐라2전시실로 구분되어 있다. 제주의 탄생과 고유문화 그리고 유적들에 알고 싶다면 박물관을 찾는것은 당연하지 않을까.
관람시간 : 40분 이상

▼

제주공항	제주공항
면세점, 쇼핑센터, 레스토랑 등 각종 편이시설
관람시간 : 40분 이상
1일차 일정(공항 08:30이전 도착기준) - 제주도 서부일정


제주공항도착 ▶ 
공항도착 후 렌트카 인수
위치 : 제주공항 주차장 


한림공원 ▶ 
최대의 실외식물원, 쌍용굴, 협제굴(인기관광지)
위치 : 한림읍 한림리 
[할인입장권 관광지]


금릉석물원 ▶ 
익살스러운 제주도 돌하르방과 조형예술공원
위치 : 한림읍 금릉리
[현지 매표소]


차귀도 달래배낚시 ▶
아름다운 차귀도 바닷가의 배낚시체험
위치 : 한경면 고산리
[할인입장권 관광지]


점심식사 추천▶ 
중문단
음식전문
위치 : 중문관광단지 입구


차귀도 해적잠수함 ▶ 
심해 바닷가 수중탐험
차귀도 해적잠수함 체험
위치 : 한경면 고산리
[할인입장권 관광지]  


산방산 ▶ 
신비한 아름다움을 가진 제주도 산방굴사 관광지
위치 : 안덕면 사계리 
[현지 매표소]


용머리해안 ▶ 
용이 누운듯한 형상을 가진 해안절벽 경승지, 산책로
위치 : 안덕면 사계리
[무료 관광지]


건강과성박물관 ▶ 
부끄러운듯 진솔한 성인전용 야한 전시관
위치 : 안덕면 감산리
[할인입장권 구매]
숙/소/추/천

[안덕면~중문단지 권]
- 윈리조트(안덕면)
- 오션하우스(안덕면)
- 파도소리(안덕면)
- 코코비치리조트
- 가산토방
- 작은프랑스호텔
- 화이트캐슬
- 밀레니엄빌
- 라이슬라 
2일차 일정(숙소에서 08:30 출발 기준) - 제주도 남부일정


중문관광단지 일정▶ 
여미지식물원, 천제연폭포, 선녀다리, 테디베어 등
위치 : 중문관광단지
[할인입장권 관광지]


열기구체험 ▶ 
아름다운 서귀포를 한눈에... 열기구체험
위치 : 남원읍 하례리 
[할인입장권 관광지]


서귀포카트체험 ▶ 
신나게 질주하는 서귀포 카트체험
위치 : 월드컵경기장
[할인입장권 관광지]


닥종이인형박물관 ▶
웃음꽃이 피어나는 과거의 추억전시관
위치 : 월드컵경기장 
[할인입장권 관광지]


점심식사 ▶ 
거부한정식
토속음식전문
위치 : 서귀항


석부작테마공원 ▶ 
웅장하고 신비로운 제주도 
영주십경중 제1경
위치 : 성산읍 성산리
[현지 매표소]  


서귀포유람선 ▶ 
아름다운 서귀포 바다
인기유람선
위치 : 서귀항 
[할인입장권 구매]


정방폭포 ▶ 
웅장한 물줄기의 폭포, 인기관광지
위치 : 서귀포시 정방동
[현지 매표소]
 
숙/소/추/천

[서귀포시내권]
- 알엔비타운
- 유러하우스
- T아일랜드
- 코코비치리조트
- 가산토방
- 작은프랑스호텔
- 화이트캐슬
- 밀레니엄빌
- 라이슬라 
3일차 일정(숙소에서 08:30 출발 기준) - 제주도 동부일정


휴애리 ▶ 
자연속의 추억의 생활생태공원 관광지
위치 : 남원읍 
[현지 매표소]


쇠소깍 테우체험 ▶ 
제주도 전통땟목체험과 아름다운 바닷가 마을
위치 : 남원읍 하례리 
[할인입장권 관광지]


제주민속촌박물관 ▶ 
제주도 어촌 민속마을 
"대장금" 촬영지
위치 : 표선면 표선리
[할인입장권 관광지]


섭지코지 ▶
해안절경 산책로
드라마 "올인"촬영지
위치 : 성산읍 신양리
[무료관광지, 주차비 유료]


점심식사 추천 ▶ 
오조해녀의집
토속음식전문
위치 : 성산읍 오조리 항구


성산일출봉 ▶ 
웅장하고 신비로운 제주도 
영주십경중 제1경
위치 : 성산읍 성산리
[현지 매표소]  


김녕미로공원 ▶ 
CF촬영 유명 미로공원
알송달쏭 미로탐험
위치 : 구좌읍 김녕리 
[할인입장권 구매]


만장굴 ▶ 
최대의 용암동굴, 세계자연문화유산 등록
위치 : 구좌읍 김녕리
[현지 매표소]
숙/소/추/천

항공편 출발 최소 40분전까지 도착하시기 바랍니다.
이용못하신 할인입장권은 공항수하물보관소에 반납하시기 바랍니다.

그외 추천 - 제주도 2박3일 여행코스  
제주도 2박3일 코스 - 인기 제주도 2박3일 여행코스

 1일차(서부) : 제주공항 > 도깨비도로 > 프시케월드 > 한림공원 > 점심식사 > 차귀도 배낚시체험 > 수월봉 > 산방산 > 숙소로이동
 2일차(남부) : 숙소출발 > 건강과성박물관 > 소인국테마파크 > 오설록녹차박물관 > 점심식사 > 중문관광단지 > 천지연폭포 > 숙소
 3일차(동부) : 정방폭포 > 신영영화박물관 > 남원큰엉 > 제주민속촌 > 점심 > 일출랜드 > 성읍민속마을 > 조랑말체험 > 공항
 
 1일차(서부) : 공항 > 한림공원 > 차귀도 달래배낚시 > 점심 > 분재예술원 > 평화박물관 > 오설록녹차박물관 > 산방산 > 숙소
 2일차(동부) : 숙소출발 > 주상절리 > 중문관광단지 > 점심 > 열기구체험 > 서귀포카트체험 > 서귀포미로공원 > 닥종이박물관 > 숙소 
 3일차(동부) : 숙소출발 > 휴애리 > 신영영화박물관 > 성읍민속마을 > 태왕사신기 세트장 > 만장굴 > 공항

 [제주도 2박3일 마라도 여행코스]
 1일차(서부) : 제주공항(아침도착 기준) >  마라도여객선 > 점심(마라도 해물짜장면) > 산방산 > 용머리해안 > 건강과성박물관 > 숙소이동
                         숙소추천 : 미앤미펜션, 오션하우스, 파도소리, 윈리조트, 재즈마을, 중문휴양리조트, 에스피리조트
 2일차(남부) : 숙소출발 > 중문관광단지 일정 > 점심식사 > 열기구벌루닝 > 서귀포유람선 > 천지연폭포 > 정방폭포 > 숙소이동
                         추천숙소 : 라임오렌지빌, 유로클럽, 유러하우스, 라이슬라, T아일랜드, 작은프랑스호텔, 대국아일린호텔, 밀레니엄빌
 3일차(동부) : 숙소출발 > 신영영화박물관 > 허브동산 > 표선민속마을 > 점심 > 성읍민속마을 > 성산일출봉 > 돌하르방공원 > 공항

 [제주도 2박3일 우도 여행코스]
 1일차(동부) : 제주공항(아침도착 기준) > 성산항 여객선터미널 (우도진입) > 점심 > 성산일출봉 > 섭지코지 > 표선민속촌박물관 > 숙소이동
                        숙소추천 : 제주통나무펜션, 라임오렌지빌, 제니빌체리빌하우스, 올리브하우스, 지중해리조트, 목화휴양펜션
 2일차(남부) : 숙소출발 > 휴애리 > 쇠소깍(땟목체험) > 점심(서귀포 거부한정식) > 천지연폭포 또는 정방폭포 > 중문관광단지 > 숙소이동
                         숙소추천 : 재즈마을, 웰리조트, 뷰티풀하우스, 쉐르빌, 디오빌, 앙끄리에, 중문리조트, 하바나펜션
 3일차(서부) : 건강과성박물관 > 산방굴사 > 소인국테마파크 > 분재예술원 > 점심 > 한림공원 > 금릉석물원 > 돌문화공원 > 공항
 
 [제주도 2박3일 우도잠수함 여행코스]
1일차(동부) : 제주공항 > 김녕미로공원 > 우도성산잠수함 > 점심 > 성산일출봉 > 섭지코지 > 성읍민속마을 > 숙소이동
                        숙소추천 : 제주통나무펜션, 라임오렌지빌, 제니빌체리빌하우스, 올리브하우스, 지중해리조트, 목화휴양펜션
 2일차(남부) : 숙소출발 > 신영영화박물관 > 쇠소깍(땟목체험) > 점심 > 정방폭포 > 열기구체험 > 서귀포카트 > 세계성문화박물관 > 숙소이동
                         숙소추천 : 재즈마을, 웰리조트, 뷰티풀하우스, 쉐르빌, 디오빌, 앙끄리에, 중문리조트, 하바나펜션
 3일차(서부) : 중문관광단지 > 점심 > 소인국테마파크 > 유리의성 > 오설록녹차박물관 > 용두암 > 공항

 [제주도 2박3일 차귀도해적잠수함 여행코스]
 1일차(서부) : 제주공항(아침도착 기준) > 한림공원 > 금릉석물원 > 차귀도 해적잠수함 > 점심(달래횟집) > 수월봉 > 산방산 > 숙소이동
                         숙소추천 : 오션하우스, 파도소리펜션, 미엔미펜션, 드림하우스, 하바나펜션, 윈리조트
 2일차(남부) : 숙소출발 > 건강과성박물관 > 중문관광단지 일정 > 점심(중문 덤장) > 열기구체험 > 석부작테마공원 > 정방폭포 > 숙소이동 
                         숙소추천 : 유로하우스, 작은프랑스호텔, 파인빌, 화이트캐슬, 가산토방, 라임오렌지빌, 유로클럽리조트, 티아일랜드
 3일차(서부) : 남원큰엉 > 성읍민속마을 > 점심 > 성산일출봉 > 만장굴 > 김녕미로공원 > 돌하르방공원 > 제주공항

 [제주도 2박3일 마라도 제주잠수함 여행코스]
 1일차(서부) : 제주공항 > 한림공원 > 금릉석물원 > 소인국테마파크 > 점심 > 마라도잠수함 > 산방산 > 용머리해안 > 건강과성박물관 > 숙소이동
                         숙소추천 : 쉐르빌, 디오빌펜션, 씨에나펜션, 투데이제주펜션, 윈리조트, 오션하우스, 하바나펜션, 뷰티풀하우스, 하이랜드, 웰리조트
 2일차(남부) : 숙소출발 > 중문관광단지 일정 > 점심 > 서귀포열기구, 카트체험 > 정방폭포 > 천지연폭포 > 숙소 
                         숙소추천 : 유로하우스, 작은프랑스호텔, 파인빌, 화이트캐슬, 가산토방, 라임오렌지빌, 유로클럽리조트, 티아일랜드
 3일차(동부) : 허브동산 > 일출랜드 > 성산일출봉 > 점심 > 김녕미로공원 > 만장굴 > 태왕사신기세트장 > 공항

제주도 2박3일 서귀포잠수함 여행코스]
 1일차(서부) : 제주공항(아침도착 기준) > 용두암 > 산방산 > 용머리해안 > 점심 > 중문관광단지 > 숙소로이동
                         숙소추천 : 쉐르빌, 디오빌펜션, 씨에나펜션, 투데이제주펜션, 윈리조트, 오션하우스, 하바나펜션, 뷰티풀하우스, 하이랜드
 2일차(남부) : 숙소출발 > 석부작테마공원 > 서귀포잠수함 > 점심 > 휴애리 >  쇠소깍 > 신영화박물관 > 표선민속마을 > 숙소이동
                         숙소추천 : 봄그리고가을, 해뜨는성, 펜사콜라, 목화휴양펜션, 제주통나무펜션, 바다산책, 제니빌체리빌, 올리브하우스
 3일차(동부) : 숙소출발 > 섭지코지 > 성산일출봉 > 성읍민속마을 > 점심 > 태왕사신기세트장 > 만장굴 > 김녕미로공원 > 돌하르방공원 > 공항

제주도여행코스, 여행일정 계획시 주의 사항
 - 인터넷에 나와있는 여행코스를 무작위로 선택하시는 것보다는 제주공항도착, 숙소위치, 제주공항리턴에 맞게 코스를 정하셔야합니다.
 - 제주도 도착2~3일전 날씨의 여부를 확인하시고 유동적이게 변동할수 있도록 비올때 갈수 있는 관광지도 메모해두시기 바랍니다. 
 - 할인입장권이 발매되는 관광지는 현지 매표소 가격이 비싸므로 여행사를 통해 할인입장권을 미리 예약 후 공항에서 인수 하시고 이동하세요.
 - 여행일정코스 선택이 어려우실 경우 여행사 상담을 통해 조언을 구하신 후 결정하셔도 무방합니다. 
 - 위 여행일정은 렌트카 또는 자가운전을 통해 이용하시는 분들에 맞게 짜여진 여행일정이며, 전체 스케줄을 거꾸로 이용하셔도 괜찮습니다.

 * 아래의 할인입장권 외에 추가를 원하실 경우 홈페이지 상단 "할인입장권" 메뉴에서 원하시는 관광지를 장바구니에 추가하셔서 접수하시기 바랍니다.

[ 제주도 2박3일 코스 - 인기 제주도 2박3일 여행코스 정보 ]


