지식iN1-10 / 2,147건
질문 고1여고생성형수술  2010.08.18.
안녕하세요^^ 얼굴 때문에 그런데요ㅠㅠ 아주약간 아주조금? 주걱턱 느낌 있구요 얼굴가로길이는 12.5에요.. 그런데 얼굴 긴 편이에요?? (이마만 ㅠㅠ6cm에요 ) 얼굴 세로길이...
답변 턱문제는 치과나 성형외과가서 엑스선 찍어보구 결정하는게 나을것같아요;; 뼈의... 제 친구들들도 의견을 들어본다면 너무 성형에 집착하고 성형하는 여자들은 남자들이...
건강 > 의료상담 > 성형외과  답변수 4  추천수 1
질문 여고생(들)이 주인공인 영화 가르쳐 주세요.  2007.10.21.
여고생 혹은 여고생들이 주인공인 영화 가르쳐 주세요. 다세포소녀, 스윙걸즈, 하나와 앨리스 제외 외국영화든 한국영화든 상관 없구요, 기본이 7개 이상이고 제일 많이...
답변 발랄한 여고생이다. 성형 수술에 별 관심이 없는 현수와는 달리 성형 수술에 큰 관심을 갖고 있는 현수의 친구들. 그중 현수의 단짝 친구인 수경(유다인)은 방학을 맞아...
엔터테인먼트, 예술 > 영화 > 코미디영화  답변수 2  추천수 10
질문 여고생쌍커플수술후부작용어떻하죠?재수술?  2012.01.28.
안녕하세요...현재고등학교입시를준비하고있는여고생입니다. 성형에관련된질문을하고자합니다. 중학교3학년2학기겨울방학때외모콤플렉스가심해서눈앞트임과매몰(쌍커플)...
답변 힘드실텐데,,,,,힘내세요 안녕하세요 대한의사협회 네이버 지식iN 의료 상담 성형외과... 따라서 성형외과전문의 선생님과 직접 온라인과 오프라인 상으로 충분한 상담을...
의사 답변 김진왕  건강 > 의료상담 > 외과  답변수 3  추천수 0
질문 청주쌍꺼풀수술 어디성형외과에서? ㅠㅠ  2015.01.23.
이번에 쌍꺼풀수술할려고하는데 어디성형외과에서할까요? 어려서부터 눈이작고... 제가 이제 고3되는데 여고라 성형붓기같은건 상관없어여 청주성형외과중에서...
답변 이재경성형외과 청주성형외과 찾아보셧으면 많이보셧을걸요 청주쌍꺼풀수술이나 코성형! 여고생 여대생 제일 많이가는성형외과 그게 이재경성형외과예여 아무래도...
건강 > 의료상담 > 성형외과  답변수 2  추천수 1
안녕하세여 저는 18살 
질문 안녕하세여 저는 18살 여고생이에여ㅎ 수능끗나고 바로 성형하...  2013.06.08.
안녕하세여 저는 18살 여고생이에여ㅎ 수능끗나고 바로 성형하러갈껀데 둥근콘성형, 앞머리모발라인개선수술, 속쌍꺼풀수술 이렇게 세개 받으려면 대충 얼마정도 예상해야...
답변 코는필러만맞아도ㄱㅊ함 10-20 앞머리모발라인개선수술 ㅁㄹ병원마다차이가심함 아근대98년생이어떻게18살여고생이지 안녕하세요. 하이닥-네이버 지식iN 성형외과...
의사 답변 한형일  건강 > 의료상담 > 성형외과  답변수 2  추천수 0
질문 저보고 마이클잭슨 닮앗다고...-_-; 게다가 성형중독이냐고..헐..  2013.03.31.
무슨 18살 여고생이 성형중독을.... 진짜 어이없고 짜증나네요.... 휴.....누굴 바보로 아나..... 짜증나서 미치겠네요...누구 닮앗다고 하는건 좋은데 왜 하필 나쁜것에다가...
답변 음 성형 중독은... 그냥 루머입니다;;; MJ에 대해 손톱 끝만큼도 모르는 사람들이... 마이클 잭슨이 성형 중독이었다, 피부색을 성형했다... 다 헛소문입니다. 그런 소리 안...
음악인 > 가수 > 해외가수  답변수 1  추천수 0
질문 성형에대해서..  2008.02.05.
올해 고3되는 여고생입니다.. 성형이라는거 , 한번쯤은,, 생각해 보았는데... 성형이라는거 좋은건가요? ㅠ, 이뻐진 애들보면 성형하고 싶긴 한데.. 부작용 같은건 없는지.....
답변 성형하면 부작용많죠.. 성형안하는게 좋을것같아요 괜히 성형한번해서 이뻐지려다가 더 흉직한괴물이 되버릴수있잖아요. 성형이란거 집어치우세요. 허접한답변이였습니다...
생활 > 미용  답변수 4  추천수 1
질문 아이유 성형인가요?아닌가요?  2011.02.19.
아이유 성형....제가 알기로는 과거에서는 메이크업을 잘못해서 이제부터 잘해가지고 성형이라고 오해받는거... ^^네이버 지식iN하시는 분들이 더 잘아실거같아서 성형했는지...
답변 답변이 부족하시다면 1 : 1 , 답변이 만족되신다면 채택 아이유 데뷔가 17살인가 18살인대 여고생한태 성형햇다고 모함하고싶나여진짜 안티분들 더럽고추악한짓이에여...
음악인 > 가수 > 국내가수  답변수 7  추천수 2
아이유성형? 
질문 아이유성형?  2011.02.18.
옛날이랑 지금이랑 달라보이길래 심심해서 포토샵가지고 놀아봤어요(나지금 공부안하고 뭐하는거지;) 만약 진짜 성형했다쳐도 알게뭐야 나도 살한번빼볼까ㅠㅠ
답변 아 진심 19살 여고생한태 성형햇다고 모함하고싶나여 진짜 개한심하내여 .. [이데일리 SPN 박은별 기자] "에이, 성형 안했어요. 아무리 이렇게 얘기해도 믿질 않으시더라고요...
엔터테인먼트, 예술  답변수 7  추천수 13
질문 코성형 나이  2013.09.21.
안녕하세요 17살 여고생입니다 코성형나이가궁금해서 글올리게됐는데 보통코성형은 대학가서하는게 안전하다고하더라구요 근데이번겨울방학때 눈하면서...
답변 의협.네이버 지식인 성형외과 상담의 이세환입니다.... 내용은 성형외과를 방문하여 확인하시기 바랍니다. 비용은 네이버 정책에 의해 말씀드릴 수는 없습니다. 성형외과...
의사 답변 이세환  건강 > 의료상담 > 성형외과  답변수 3  추천수 1
질문 올해고2여고생인데요살때문에... ㅜ 다이어트가최고의성형이라...  2014.01.10.
올해고2여고생인데요살때문에고민이많아요..ㅜ외모도..ㅜ 다이어트가최고의성형이라고하는데진짠가요??? 제가막아주미친듯이못생긴건아닌데요(제가볼때ㅎ;...
답변 근력운동이나 요가해보세요,라인예뻐짐 다이어트도 최고의 성형인데요 그것보다 더 최고의 성형은 미소입니다^^ 웃으세요!! 웃으면 살도 빠질수 있고 예뻐보인답니다~~
생활 > 미용 > 다이어트, 체형관리  답변수 2  추천수 1
질문 성형비용이요  2013.01.28.
안녕하세요? 한 여고생입니다 혹시 성형할때 기초생활수급자면 뭔가 혜택이있나요?
답변 질문자님^^* 기초생활수급자이면 뭔가 혜택이 있거나 하지는 않습니다. 성형외과에서 하는 이벤트 또는 모델모집 등을 알아보시고 하시는게 도움이 되실 것 같습니다~^^*
건강 > 의료상담 > 성형외과  답변수 3  추천수 0
질문 성형중독  2006.11.27.
성형의중독에 대해 알고 십어서 그러는데 알기쉽게 성혛중독에 대해 알려주 세요 그리고 성형의삼각성하고 부작용도 쉽게 플이해서요
답변 위민넷 키위의 카툰키위에 성형과 관련한 "성형여고생"을 추천합니다. 또 성형중독과 깊은 관계인 외모지상주의에 관한 정보도 제공하오니 도움되시길 바랍니다....
사회, 정치 > 사회문화 > 사람과 그룹  답변수 2  추천수 0
질문 강남에 있는 성형외과 추천이요?  2014.11.15.
이번에 수능 끝나서 성형 생각하고 있는 여고생 입니당! 제가 약간 광대도 있고 사각턱이라 항상 고민이 많았는데.. 이번에 대학 들어가게 되면 부모님이 성형 시켜준다고...
답변 이제 겨울시즌 되고 하니 학생들이 많이 성형하려고 할텐데요. 저도 제 동생이 작년에 수능보고 겨울에 성형 했거든요~ 그래서 그때 알게된 곳이 몇군데 있었는데 리온성형외...
건강 > 의료상담 > 성형외과  답변수 1  추천수 0
질문 성형하려고 저축을 할껀데요  2007.08.13.
고등학교 1학년 여고생인데요. 성형을 하려고 해요, 친구랑. 그런데 세계에 알려진 갑부네 딸자식도 아니고, 그냥 막돼먹은 딸아이 면상 이곳저곳을 성형시켜줄 형편되는...
답변 고치려고 성형 하는 것도 좋지만 우선은 학생의 본분에 맞게 공부에 대한 투자를 하심이.. 성형은 22살 23살 때도 할 수 있는거지만 고등학교 때 공부 놓치면 평생...
경제 > 금융 > 예금, 적금  답변수 1  추천수 0
질문 성형외과 의사가 꿈인데 대학 및 진로관련해서 조언좀...  2013.03.09.
안녕하세요 저는 고등학교 1학년에 재학중인 한 여고생입니다. 제 꿈은 성형외과 의사인데요. 성형외과 의사가되려면 현재 어떻게 해야되는지, 대학 및 진로관련해서 조언좀...
답변 성형외과 의사가 되시려면, 일단 의대에 가셔야 하고 의대... 후 성형외과 전공을 선택하셔서 전공의 시험을 보셔야 합니다. 성형외과 전공의에 선발되시면 4년간 레지던트...
건강 > 의료상담 > 성형외과  답변수 1  추천수 1
질문 앞트임 뒷트임 성형수술  2016.02.15.
고3올라가는 여고생입니다 셀카모드가아닌 후면으로찍은 눈인데 거울과...셀카는... 어느정도 하는게좋을까요 앞트임은 많이안해도될꺼같은데..성형외과의사선상님덜 상담좀...
답변 하이닥-네이버 지식iN 성형외과 상담의 박범진 입니다. 직접 상태를 보지 않은... 하지만 보다 정확한 가능한 수술방법이나 수술후 효과에 대해서는 성형외과 전문의가 있는...
의사 답변 박범진  건강 > 의료상담 > 성형외과  답변수 1  추천수 0
질문 여군 직업군인 성형  2015.02.05.
안녕하세요 여군이 꿈인 여고생입니다. 본론부터 말하자면 어릴때부터 코와 이마가 너무 컴플렉스인데요 제꿈은 직업군인인데 혹시 이마 성형이나 코성형수술을 하게되면...
답변 결론부터 말씀드리자면 성형을 하셔도 직업군인으로 지원이 가능합니다. 쌍커풀... 때에 성형부분은 결격사유가 아니므로 걱정하지 않으셔도 됩니다. 본 원 홈페이지...
사회, 정치 > 병역  답변수 1  추천수 0
질문 우선 저는 17살 여고생이에요 체질이 유전적으로 살이...  2015.09.13.
우선 저는 17살 여고생이에요 체질이 유전적으로 살이 진짜안쪄요 165에 44인데... 가슴성형은 부작용도있고 그래서 나중에라도 하기는 좀 그렇구 크림사용하는거도...
답변 저도 몇년전까진 같은고민으로 힘들었던 20살중반입니다ㅠㅠ 체질적으로 마르시다면 유전적인 효과가 있지 않는한 많이 크지는 않을꺼예요..이건 어쩔수없어요ㅠ 성형은...
건강 > 한의학 > 사상의학과  답변수 1  추천수 0
질문 여고생 외모꾸미는법..  2014.12.24.
말그대로여고생인데.. 공부할나이인데 참웃긴질문이죠..... 성형을권하진마세요..돈없어요 주변사람들도눈진짜못생겻다고하라하는데..미안해서.. 공부나하라하지마세요...
답변 안녕하세요 학생때아무것도안하는게 이쁘다고하지만 보통다들 꾸미고싶어하죠ㅎ (저ㅋㅋ) 저도중딩인데화장많이안해요. 일단화장은아무것도안했고 처음이라고 하셨으니까...
미용 > 화장 > 기초화장  답변수 2  추천수 1
질문 여고생 코 필러 & 이마필러 상담 !!!~~  2011.07.03.
안녕하세요 17세 여고생 입니다 ㅋ 제가 콧대가 진짜 아예없거든요ㅜㅜㅜ 이마도 좀 넓은편이구요 ㅜ 특히 코가 정말 심각해서 성형 반대하시는 엄마아빠도 이건 약속해...
답변 하이닥 네이버 지식인 성형외과 상담의 한형일 입니다. 1. 이마필러랑 코필러 통증은... 코성형 수술은 아직 얼굴이 성장이 끝나지 않은 나이이므로 조금 더 기다려 대학에...
의사 답변 한형일  건강 > 의료상담 > 성형외과  답변수 3  추천수 0
질문 한국 남자 성형  2011.12.28.
한국문화에 성형이 자리잡았다는 개념을 모르고... 까지 성형을 한다는 것에 엄청 충격을 먹었습니다. 같은 남자로서 성형했다는 그 자체가 너무 부담스럽고 앞에서...
답변 수능끝난 여고생들이 선물로 성형수술받는나라 한국임 전세계에서 가장높은 성형보급률 일본이나 중국도 많이하지만 울나라따라올라면 멀었음 취직용 면접 보기전에 좋은...
카페 답변 『여우야』뷰티카페 (성형수...  건강 > 의료상담 > 성형외과  답변수 3  추천수 0
얼굴 도려내는 영화 
질문 얼굴 도려내는 영화  2013.01.03.
막 성형수술한다고 하고 어떤사람 얼굴 껍데기를 도려내서 다른사람 얼굴에 붙여요. 한국영화고요..이영화 제목이 머죠?
답변 나는 그들을 저주합니다 | 사랑하는 내 딸, 엄마가 예쁘게 해줄께 현수(신세경)는 엄마 윤희(도지원)의 끔찍한 사랑을 받는, 17살 발랄한 여고생이다. 성형 수술에 별 관심이...
파워지식iN 답변 cheory73  엔터테인먼트, 예술 > 영화 > 공포, 스릴러 영화  답변수 1  추천수 16
질문 눈 성형수술  2016.02.15.
3학년 여고생인데요. 인라인 쌍커플이있지만 이마로 같이 눈을 떠야하고 눈앞에 몽고주름이있어서 답답해보이고 미간이4cm정도되어서 눈을 성형하고싶지만 피부가 상쳐나면...
답변 피부 트러블은 성형하는 병원에 가서 문의하셔야 합니다. 어떤 종류의 트러블인지도 알아 보셔야 하고 이번 봄방학에 하기에는 글렀네요 적어도 1달 후에나 눈이 괜찮아...
건강 > 의료상담 > 성형외과  답변수 2  추천수 0
질문 고3 여고생 탈모ㅜ  2014.09.17.
안녕마세요 고3 여고생인데요 제가 머리를 감으면 20정도 빠지고 머리를 말리면 25~30개 씩 빠저요 많이 빠지면 40개도 빠지고요ㅜ 그리고 제가 좀 머리카락도 많이 만지고...
답변 다른 성형은 안해봐서 모르겠는데 최고의 만족감이지 않을까 싶네요. 압구정에 위치한 모아만 모발이식센터에서 수술했는데 모발이식으로는 엄청 유명한 병원이니까 한번...
의사 답변 강진수  건강 > 의료상담 > 피부과  답변수 4  추천수 0
질문 성형수술에 대해(토론용)  2015.08.21.
성형수술을 주제로 토론을 하는데요 이것들 좀 알려주세요...ㅠㅠ 1.성형수술 비용 마련을 위해 어린학생들이나... 2.성형으로 인한 사회적문제 좀 알려주세요.( 예를 들어...
답변 마음껏 성형을 하면서 우리는 하지 못하게 할까?’ 정작 이들에게 정확한 정보를 알려 주려고 노력하지도 않으면서 방학 때 쌍꺼풀 수술을 받는 여고생에게 공부나 하라며...
쥬니버Q&A > 생활 > 미용  답변수 1  추천수 0
질문 (자가지방)가슴성형  2015.06.06.
전 아직 19살밖에 안된 여고생이긴한데요 가슴에 스트레스가 너무 심해서 내년에 하려구해요 자가지방 가슴성형 어때요? 아니면 보형물은 어떤가요? 가슴성형은 보통...
답변 하이닥-네이버 지식iN 성형외과 상담의 유상욱 입니다. 질문자님 지방이식을 이용한 가슴성형에 관심이 있으시군요^^ 최근 가슴성형에서 지방이식을 이용하는 경우가 늘고...
의사 답변 유상욱  건강 > 의료상담 > 성형외과  답변수 2  추천수 1
질문 청주코성형 어디가 괜찮아요?  2014.12.01.
수능끝난 여고생이에요~ 제가 청주에살아서 청주에서 코성형 알아보구있는데 지시긴님들은 어디가 괜찮은지 아시나요?? 코성형 무슨방법으로하고 잘됬는지 후기도 궁금하고...
답변 전 올해 스물인 대딩입니다ㅋ 작성자님하구 비슷하게 작년 수능끝나구 청주에 코성형... 코성형했어요 코성형 자연스럽게 잘되서 티고 하나도 안나고 스무살들어 첫 남친도...
충청북도 > 청주시 > 상당구  답변수 1  추천수 0
여고생 쌍커풀 수술 
질문 여고생 쌍커풀 수술  2013.02.09.
이제 갓 17살 되는 여고생? 입니다. 쌍커풀을 하려고 하는데 저는 한국사람들 그런 쌍커풀 말고 뭐랄까...서양인? 같은 쌍커풀을 원합니다. 애들이 모두 여우상 고양이상...
답변 하이닥-네이버 지식iN 성형외과 상담의 한형일입니다. 눈의 상태를 직접 보아야 되므로 성형외과 전문의 찿아 상담하기를 바랍니다. 처음 사진처럼 하는 것은 우리나라사람의...
의사 답변 한형일  건강 > 의료상담 > 성형외과  답변수 2  추천수 0
질문 여고생인데 피부에 여드름이 많이 났어요ㅠㅠ  2013.09.30.
안녕하세요 저는 부산에 살고있는 한 여고생입니다. 제가 고민이 있어 이렇게... 그리고 요새 여고생들 화장도 많이하고 그러는데, 저는 외출할때 로션과 썬크림 하나만...
답변 특히 취업 성형이 생길 정도로 현대 사회에서 외모는 경쟁력이고 대인관계 혹은 이성관계에서 가치척도의 평가 기준이기 때문에 이러한 부분이 생긴다면 무엇보다 본인이...
건강 > 의료상담 > 피부과  답변수 3  추천수 1
질문 고1 여고생 함몰유두..(급합니다!)  2013.11.10.
저는 지금 고1인 여고생인데요 언제나 이상한게 목욕탕을 가면 저보다 어려보이고 가슴도 작은애들이 유두부분만 튀어나와있는걸 보고 언제나 왜 나는 안나오나...
답변 이렇듯 함몰유두성형은 미용만을 목적으로 하는 것이... 성형외과 전문의 입니다. 함몰유두 맞긴합니다.... 걱정마시고 성인이 된후 성형외과 진찰을 받아보세요......
파워지식iN 답변 psysd617  건강 > 의료상담 > 성형외과  답변수 5  추천수 4
질문 일본여고생들이 이쁜가요?  2004.11.21.
일본여고생들 사진 가끔씩 보면 되게 이쁘던데 일본 갖다오신 분들만 답변 주세요
답변 ㅎㅎㅎ 진짜로 깨요ㅡ 절대 상상하는거와 달라요, 일본얘들 대부분 못생겼다고 함, 연예인들은 완전 만들어서 나온거라고 합디다 ㅎㅎㅎ 네 성형빨도 잇답니다. 일본여고생...
교육, 학문 > 고등학교교육 > 학교생활  답변수 5  추천수 2
질문 여고생 살 빼는 방법 좀ㅠㅠㅠ  2014.02.27.
안녕하세요 올해 17살 되는 여고생 입니다. 일요일에 기숙사 입소하는데…하 진짜 허벅지 엉덩이가 제 인생을 망치고 있어요. 제 몸매가 35-22-36 입니다. 얼핏 쓰리사이즈만...
답변 그리고 욕하시는거좀 줄이시고 원래 서양인들도 가슴좀있는분들은 살좀있음 마른데 가슴큰애들은 성형or신의몸매임 아침에 일어나자 마자 밖에 나가서 줄넘기를 하세요...
생활 > 미용 > 다이어트, 체형관리  답변수 2  추천수 0
청주코성형 어디가야할 
질문 청주코성형 어디가야할지 ㅠ  2015.02.27.
친구들은 청주코성형 하면 여기추천하면데 어떄요?? 친구가 여기가 청주에서 여고생 여대생 제일 많이 가는 곳이라고추천하더구요 게다가 청주성형외과전문의라고...
답변 이재경성형외과 괜찮죠 저는 경기쪽에 살고있는데 이재경성형외과가 코성형으로 는 진짜 잘한다고 해서 거기서 했어요 코끝이랑 콧대랑 같이했는데 진짜 잘됨 제가 남자라서...
건강 > 의료상담 > 성형외과  답변수 1  추천수 0
질문 여고생인데 신동엽을 닮았습니다.  2015.10.06.
안녕하세요 저는 평범한 여고생입니다 그런데 가장 친한친구라고 생각한 친구가 저더러 신동엽씨의 특이한 사진을얼리면서 모두가 보는공간 타임라인에 올렸는데 너무...
답변 가슴 크니까 괜찮아요.. 성형이 답 아닐까요...ㅠㅠ 아니면 긍정적으로 생각하시는수 밖에..
TV, 라디오 방송 > 연예, 오락 > 버라이어티프로그램  답변수 2  추천수 0
질문 코성형할거예요!! 코성형 나이어려도 가능할까요??  2010.01.12.
안녕하세요 ㅠㅠㅠㅠㅠ코가 못생겨서 참 걱정인 여고생...인데요 ㅠㅠ 정말... 거울... 컴플렉스가 많은데요 ㅠㅠ 그래서 이번기회에 코성형에 대해 정확히 알아보구...
답변 코성형 때문에 고민이 많으신 여고생이시군요!!!! ㅎㅎ 코성형 너무 어리면 못한다는게요.. 코도 뼈이기 때문에 성장이 다 멈추고 코성형을 해야 코모양이 변하지 않아요!...
건강 > 의료상담 > 성형외과  답변수 1  추천수 1
눈매성형이렇게안되나 
질문 눈매성형이렇게안되나요?  2014.12.05.
여고생인데요제눈이속쌍약간있고눈꼬리가좀올라간작은눈인데요 박신혜분이나B.A.P영재분처럼언더뒷부분이살짝파인? 둥글둥글한눈매처럼성형가능한가요두분이랑같은눈...
답변 하이닥-네이버 지식iN 성형외과 상담의 이형교 입니다.... 전문적인 성형외과 전문의와 충분한 상담 받아보시고... 눈매성형에 관한 정보를 찾고 계시는 거 같으셔서...
의사 답변 이형교  건강 > 의료상담 > 성형외과  답변수 2  추천수 0
질문 매부리코성형과 눈성형  2013.02.09.
올해고등학생이되는 여고생입니다. 그럼 궁금한것몇가지 질문할게요 제가 성장기때 안경을 잘못써서 코가내려앉아서 지금은 매부리코가심해요. ㅠ 1.매부리코는 성형할때...
답변 1.매부리코는 성형할때 보형물을 넣지않나요? 매부리도실리콘이나고어택스넣어줍니다 2. 성형하는 나이는 몇살정도가 좋은가요? 10대때는성형하는거어떤의사도권하지않죠...
의사 답변 한형일  건강 > 의료상담 > 성형외과  답변수 2  추천수 0
질문 외모에 대해 걱정하는 여고생입니다.ㅠ_ㅠ  2004.01.05.
전 한창 외모에 대해 고민할 나이인 여고생입니다. 근데.......... 이목구비가 흐려서 친구들 사이에서 별명이 철판입니다.-ㅁ-휴~ 그리고 친구들은 제 얼굴을 쓰다듬죠..ㅠ....
답변 이목구비가 맛사지로 변화될수 있다면 성형수술 같은건 필요가 없겠죠; 그런거보단... 아직은 여고생이니까 간단하게 파우더를 많이 사용할텐데 관자놀이와 볼뒷부분을 약간...
생활 > 미용 > 화장  답변수 1  추천수 1
질문 긴급조치19호vs여고생시집가기  2006.07.18.
긴급조치 19호랑 여고생 시집가기 둘중에 어떤게 더 유치한지 알고 싶습니다 kbs알바들 절루 꺼지삼 ㅎㅎㅎ 어제 여고생 시집가기 재미없다고 썻더니 알바님하들이 kbs...
답변 긴급조치 19호 스토리도 막되먹어서 아예 스토리 자체도 없지만 그래도 려원 성형전 모습이나 하리수 남자목소리등 신기한 볼거리는 좀 있다는거~ 여고생 시집가기~ 정말...
엔터테인먼트, 예술 > 영화 > 코미디영화  답변수 3  추천수 0
질문 성형외과 보호자  2016.02.08.
저는 올해 18살되는 여고생입니다 코필러를 하고싶은데 필러를 하러갈때 부모님동반이여야됨니까? 아니면 보호자와 의사선생님과 전화해서 허락받 방법은 없을까요?...
답변 성형외과 마케터 최팀장입니다. 부모님동의서를 가져오시거나 전화상으로 확인 가능합니다. 그런데 병원마다 방침이 다를 수 있어서 가시고자 하는 병원에 확인 후 가시는...
카페 답변 『여우야』뷰티카페 (성형수...  건강 > 의료상담 > 성형외과  답변수 2  추천수 4
질문 여고생체벌  2006.11.09.
여고생체벌한게 요즘 네이버에서 순위에 오르고 있잖아요 여고생체벌한 그 고등학교가 어디에 있는거에요? 그리고 그 학교 이름도 좀 가르쳐주세요
답변 선생도 개념없지만 저 여고생도 그리 개념있을 거 같지는 않음. 교대생들이... 상처는 그냥 성형수술 할 수도 있지만 우울증은요, 정신적 피해는요? 당신들이 다 보상해 줄...
서울특별시 > 강동구 > 고덕동  답변수 11  추천수 1
메부리코 성형 
질문 메부리코 성형  2014.07.23.
안녕하세요 19살 여고생입니다. 보다시피 제 코는 메부리에요. 코 끝은 휘지 않아서... 그리고 제가 지금 열아홉인데 이 나이때에 코 성형 가능하나요??? 다들 미성년자때는...
답변 안녕하세요 작성자님^^ 말씀해주신 코 성형은 10대에도... 코 성형은 코의 골격을 건드리는것이기 때문에 성장 후... 하이닥-네이버 지식iN 성형외과 상담의 최희윤입니다....
의사 답변 최희윤  건강 > 의료상담 > 성형외과  답변수 3  추천수 0
문근영 성형수술한것같 
질문 문근영 성형수술한것같은데....  2006.02.13.
문근영하고 더블에스501에 김현중하고 찍은 애니콜 씨에프있잖아요 거기서 마지막 장면에 문근영 눈이 쌍커풀하고 붓기 안빠진 눈이던데... 그냥 저만 그렇게 느끼는줄...
답변 성형수술 절대불가 '협박(?)' 스포츠조선|기사입력 2004-06-07 12:23 |최종수정2004-06-07 12:23 "지금 그대로" 팬들 한목소리 여고생 스타 문근영에게 '성형수술 금지령'이 떨어졌다....
건강 > 의료상담 > 성형외과  답변수 4  추천수 20
질문 쌍커플 수술관련 질문이요!(김재중성형외과에서 하려는데..)  2014.04.29.
김재중성형외과에서 엄마가 쌍커플 재수술을 하라고 엄마친구에 듣고 오셔서 어떤곳인지 제가 알아볼 수 없는 입장인지라.. 사실 저는 17살 여고생이구요.. 작년 여름방학에...
답변 김재중성형외과 관련 질문에 답변 드려요. 음... 수술을... 김재중성형외과에서 재수술했는데 진짜 눈이 잘 떠지고... ㅎㅎ 일단 제가 수술을 받았던 김재중성형외과에서...
경제  답변수 1  추천수 1
질문 성형에 대해서(대구)  2011.03.29.
저는 올해 17살이 된 여고생입니다. 제가 눈하고 코를 할려고해요!!! 눈은 주위에서... ㅜㅜㅜ (1)대구에서 성형 잘하는 곳 추천좀 해주세요!! (2)성형 비용좀 부탁드릴께요!!!...
답변 성형수술을 하려고 하시나 보네요. 아직 나이가 어리기 때문에 시간을 조금 두고... 요즘은 고등학생도 많이들 성형하니깐 잘 고려해보고 성형수술 하시길 바래요. 그러면...
건강 > 의료상담 > 성형외과  답변수 1  추천수 0
입니다>< 제가  
질문 입니다>< 제가 5만원을 충전을 하는데요!! 성형은 신비한소녀였  2015.12.24.
성형은 신비한소녀였나? 아무튼 있는데요 코디를 못해서 ㅜㅜ 코디좀 부탁드릴게요♥♥자 내공은 +30 더 걸었구요 ㅜㅜ 부탁드릴게요
답변 하의 - 여고생 블랙 스커트 신발 - 삼선 신발 액세서리 1 - 덜녀는 모범생 액세서리 2 - 덜녀의 색깔 밴드 헤어 - 성숙한 소녀 상의 - 프리미엄 패딩 레드 하의 - 첫눈을 기다려...
게임  답변수 2  추천수 0
질문 여고생인데요..제 얼굴크기에 대해서~~  2004.07.31.
그리고 제 얼굴크기의 비례에 대해서 어떻게 생각하시나요?..어깨가 넓지않고요 가로가 큰 편이라~..눈도 크거든요,,,그래서 나중에라도 성형이 가능할까요?.....
답변 ,, 성형은 되도록하지 말라고 권하고 싶어요,, 지금 같은여고생이라 외모에 어느정도 신경쓰이는지 잘알아요,, 저도 ,, 그래서 몸에 칼댓거든요,, 간단한 설하수술이엇는대...
건강 > 의료상담 > 피부과  답변수 1  추천수 2
필리핀 눈성형(내공30 
질문 필리핀 눈성형(내공30)  2014.04.02.
ㅎ) 근데 이번에 눈때문에스트레스너무받아서 눈성형을하고싶은데 필리핀 눈성형괜... 더가격이 쌀까요? 필리핀에서 성형해보신분 좋은성형외과좀 추천해주세요~!
답변 눈성형을 고민하고 있는 고3 여고생이시군요. 저도 필리핀에 학회 때문에 몇번 다녀온 적이 있어 반갑네요.^^ 단정해서 말씀드리기는 어렵지만 개인적인 경험이나 객관적으로...
의사 답변 김민규  건강 > 의료상담 > 성형외과  답변수 4  추천수 20
질문 배우가 꿈인 여고생입니다. 소속사나 연기에관해 질문 답변...  2006.08.27.
전 지금 고2의 여고생입니다 상고에 다니구여 공부도 못합니다 그렇다고 얼굴이... 제가 한번 성형수술에 관해 얘기해봤는데 전혀 성형을 시켜줄것 같지도않구여.. 답답한...
답변 4) 만약 성형수술을 해야한다면 제 사비로 해야하는지... 얼굴이 좀 안받쳐주는이상..) 성형비도 전액 소속사에서... 성형은 안하시고..^^;; 안녕하세요^^ 저도 연예인이 꿈인...
영화 > 영화인 > 영화배우  답변수 3  추천수 4


